Мистер Робот, остановитесь!
Эми!
Мистер Робот,\nвы же... совсем не такой.
Так ведь? Остановитесь.
Эми...
Похоже, у тебя есть свои причины.
Эй, Соник! Корабль начал\nтерять высоту!
Времени мало! Тейлз, бери\nЭми, и уходите отсюда!
Соник, а как же ты?
Я разберусь с Эггманом!
Нельзя позволить ему сбежать!
Ах, Соник, он всегда приходит\nна помощь, несмотря ни на что!
Ну как, вы в порядке?\nТут опасно.
Не слушайте Эггмана,\nбыстро уходите отсюда!
Зачем... Почему...\nТы хочешь помочь?
Я же говорила, что в следующий\nраз мы встретимся уже друзьями.
И эта малышка о вас\nбеспокоится.
Отрекитесь от Эггмана!
Эми, скорее!
Уверена, мы точно увидимся\nещё, мистер Робот!
