Если события из моих видений\nотражали прошлое, то...
Эггман!
Он хочет сразиться с ним?
Я ожидал такого поворота...\nПоэтому создал Эгг-Крейсер-2!
Слушай сюда, Хаос!\nЕсли не будешь мне подчиняться...
То просто исчезни!
А-а-а-а-а-а-а!
Вот же... Он невероятно силён!
Это же ты... ведь так?
Та, кто запечатала Хаоса\nв Главный Изумруд.
Тикал!
Моя душа всегда была рядом с ним\nвнутри Главного Изумруда...
Его сердце наполнено\nпечалью и гневом...
Если его не остановить, он\nснова уничтожит весь мир!
Он поглотил всю энергию Изумрудов.
Мы должны скорее запечатать\nего в Главный Изумруд!
Это не выход!
Разве это вообще\nхоть что-то изменит?!
Ведь он так и останется охвачен\nненавистью и печалью.
Он не успокоится!
Тогда что нам делать?

