Остановитесь!
Эми!
Отойди! Это робот Эггмана!
Нет!
Этот робот помог нам сбежать!
Он не злой!
Соник... Прошу, остановись!
Эми...
Хорошо...\nПохоже, у тебя есть свои причины.
Эй, Соник!\nКорабль начал терять высоту!
Времени мало! Тейлз, бери\nЭми, и бегите отсюда!
Соник, а как же ты?
Я разберусь с Эггманом!\nНельзя позволить ему сбежать!
Ах, Соник, он всегда приходит\nна помощь, несмотря ни на что!
Ну как, вы в порядке?
Тут опасно.
Не слушайте Эггмана,\nбыстро уходите отсюда!
Зачем... Почему...\nТы хочешь помочь?
Я же говорила, что в следующий\nраз мы встретимся уже друзьями.
И эта малышка о вас беспокоится.
Отрекитесь от Эггмана!
Эми, скорее!
Уверена, мы точно увидимся\nснова, мистер Робот!
