	«Служители суть семь Хаосов...»
О, здравствуй.\nКак твои дела?
Эм... Что это такое было?
А...
Бабушка поведала мне эту\nстаринную легенду.
Я её никогда не забуду...\nИ звучит она так...
	«Служители суть семь Хаосов.
	Хаос – это сила.\nСила, идущая от сердца.
	Властитель есть тот,\nкто управляет Хаосами».
Я не могу понять, что\nэто значит...
Но я понимаю,\nчто число «семь»...
...то же число,\nчто и количество Изумрудов.
Изумрудов...
Мы раньше не встречались.
Я Тикал. А тебя как зовут?
