А?
Че... Чего?
Отдай птицу.
Нет!
Отдай птицу, сейчас же.
Если я сказала «нет», значит нет!
Почему?
А что, мне нужна причина?
Тогда я спрошу: что ты\nсобрался делать с этой малышкой?
Информация отсутствует.
Не знаешь даже...
Уж точно не лелеять!
Прошу тебя, выпусти нас!
Если в тебе есть хоть\nнемного жалости к этой малышке!
Невозможно обработать данные.
Почему ты стремишься помочь\nтому, кого совсем не знаешь?
Невозможно обработать...
Вот как...
Эггман не вложил\nв тебя подобных чувств.
Ч-что такое, птичка?
Бегите.
А?
Почему?
Здесь опасно...
Поторопись! Скоро прибудем\nна базу в Мистических руинах.
Ты...
Ты не похож на других\nроботов Эггмана.
Если ты действительно не злой...
То в следующий раз\nмы встретимся уже друзьями.

