Только и можешь, что болтать!
Попался!
О нет!
Отлично! Хаос, держи!
Хаос?
Это же...
...тот самый монстр!
O-о! В точности как\nгласила та каменная плита!

Муа-ха-ха-ха! Соник!
Хаос становится сильнее с каждым\nпоглощённым Изумрудом!
И когда он поглотит все, то\nстанет совершенным существом!
Я использую его мощь,\nчтобы разрушить Стейшн-Сквер!
А на его руинах построю\nгород своей мечты, Эггманленд!
Муа-ха-ха!
Ну что, Хаос, идём\nза следующим Изумрудом!
Чтоб этого Эггмана!
Если он продолжит расти,\nничем хорошим это не закончится!
Как будто мы дадим Эггману шанс!
Без Изумрудов Хаос\nне сможет развиваться.
Соник!
Нам надо собрать\nИзумруды Хаоса раньше них!
