Че... Чего тебе?
Отдай птицу.
Нет!
Отдай птицу, сейчас же.
Если я сказала «нет», значит нет!
Причина?
Мне ещё и причина нужна?
Давай тогда и я спрошу:\nу тебя какая причина её забирать?
Информация отсутствует.
Вот ты даже сам не знаешь...
Уж явно не лелеять ты её собрался!
А может выпустишь нас?\nПожалуйста!
Неужели тебе ни капли\nне жалко эту малышку?
Невозможно обработать запрос.
Почему ты стремишься помочь\nтому, кого совсем не знаешь?
Невозможно обработать...
Вот как...
Эггман не вложил\nв тебя подобных чувств.
Ч-что такое, птичка?
Бегите.
А?
Почему?
Здесь опасно...
Поторопись! Скоро прибудем\nна базу в Мистических руинах.
Ты...
Ты не похож на других\nроботов Эггмана.
Если ты действительно не злой...
То в следующий раз\nмы встретимся уже друзьями.
