А-а-а-а! Не то! Не то, не то,\nне то, не то! Всё не то!
Это совсем не те лягухи!\nГде вообще были ваши окуляры?!
Вы ищете бесценную\nлягушку с хвостом Хаоса!
Она проглотила Изумруд, и поэтому...
Хм?!
Это она! Та самая!
Умница, Гамма! Хорошая работа!
Я ничуть не сомневался,\nчто ты справишься!
Вы отработали своё!\nВон с глаз моих!
А для тебя у меня есть новое\nзадание. Ну, оно совсем простое.
Иди в комнату\nза самой дальней дверью.
В тюрьме будет девчонка\nс птичкой. Отбери пернатую.
А теперь вперёд!

(У меня та лягушка!)
(Нет, у меня!)
(У вас у обоих не та,\nв отличие от меня!)
