Давненько мы с тобой\nне виделись!
Меня больше волнует,\nчто случилось-то?
Не похоже как-то на тебя,\nвот так разбить самолёт.
Я испытывал новую модель.
Думаю, системе подачи\nтоплива не хватило мощности.
Если нужен самолёт, то\nу тебя всегда есть Торнадо.
Хе-хе, на этот раз я задумал
кое-что более впечатляющее!
А ещё у меня есть это.\nОп-па!
ОГО! Изумруд Хаоса!
Ага! Я нашёл один из семи.
Думаю, этот камень\nс безграничной энергией
можно как-то приспособить\nв качестве источника питания.
Вот что. Айда в мою мастерскую!
Хочу тебе кое-что показать!
Она в Мистических руинах.\nИди на станцию и садись на поезд.
Ты мигом туда доберёшься!

