Всё лаешь, да не кусаешь!
Попался!
Отлично! Хаос, держи!
Хаос?
Это же...
...тот самый монстр!
O-о! В точности как гласила\nта каменная плита!
Муа-ха-ха-ха! Соник!
Хаос становится сильнее с каждым\nпоглощённым Изумрудом!
А когда он поглотит их все,
то станет совершенным существом!
Я использую его мощь,\nчтобы разрушить Стейшн-Сквер!
А на его руинах построю
город своей мечты, Эггманленд!
Муа-ха-ха! Ну, Хаос, идём\nза следующим Изумрудом!
Соник!
Если он продолжит расти,\nничем хорошим это не закончится!
Ух, Эггман!
Без Изумрудов Хаос\nне сможет развиваться.
Соник! Нам надо собрать\nИзумруды Хаоса раньше них!
